Описание структуры сайта Википедия. В верхней правой части сайта распологается блок с возможностью сделать вход на сайт или создать новую учетную запись. Так же этот блок является шапкой сайта(header)
Сверху вниз в левой части страницы расположен бар с быстрыми ссылками, так же как и header, присутствует всегда и не изменяется. Посередине сверху вниз начинается большой блок с описанием и информацией об искомом
слове, определении, или формулировке. Этот блок разделен на допольнительные блоки для удобного поиска нужной информации. Слева расположен небольшой блок с содержанием

    1 История
    2 Устройство
    3 Создание сайтов
        3.1 Разработка дизайна
        3.2 Вёрстка
        3.3 Программирование
    4 Исключительное и авторское право
    5 Безопасность
    6 Список сайтов по популярности
    7 Примечания
    8 Литература


Далее последовательно вниз идет информация согласно содержанию. 

С правой стороны примерно на уровне блока с содержанием имеется небольшой блок с картинкой и ссылкой на главную страницу сайта. 

Ниже после того как заканчивается содержание, распологается футер. (подвал) сайта